1. Halaman Index : 
- Nama Project
- Nama Anggota Kelompok
- Button menuju ke : 
a.) Setting.php (cookies)
b.) Input.php (form)
c.) Display.php (output/result)

2. Halaman setting (cookies) : 
- Ada 2 hal yang perlu disetting untuk keperluan halaman input.php:
a. Alamat Mahasiswa apakah wajib diisi: user akan mengisinya melalui radio button, Ya atau Tidak
b. IPK Mahasiswa nilai defaultnya berapa: user akan mengisinya melalui textbox

- Ada 4 hal yang perlu disetting untuk keperluan halaman display.php:
a. Ukuran font : user akan mengisikan angka berapa pixel (tanpa “px”) melalui
textbox
b. Tampilan font: user akan memilih melalui combobox: bold, italic atau underline
c. Alamat Mahasiswa apakah akan ditampilkan: user akan mengisinya melalui radio
button, Ya atau Tidak
d. IPK Mahasiswa apakah akan ditampilkan: user akan mengisinya melalui radio
button, Ya atau Tidak

- Jika user sudah mengisi ke-6 isian di atas, user dapat klik tombol Simpan dan isian user
akan tersimpan di Cookie

- Jika halaman setting.php ini dibuka kembali oleh user, tentu saja seluruh textbox atau
radio button atau combobox ini tidak dalam keadaan kosong, tetapi sesuai dengan
default yang didapat dari Cookie. Perhatikan comboboxnya! Harus menampilkan option
sesuai kondisi di dalam cookie.


3. Halaman Input
*Disimpan ke dalam session 

- Berisikan form untuk mengisikan data berikut:
a. NRP mahasiswa: textbox, mandatory, nilai default kosong
b. Nama mahasiswa: textbox, mandatory, nilai default kosong
c. Alamat mahasiswa: textarea, mandatory atau optional bergantung dari setting
Cookie yang ada (lihat petunjuk bagian Setting nomor 1.a.)
d. IPK mahasiswa: textbox, mandatory, nilai default berganting dari setting Cookie
yang ada (lihat petunjuk bagian Setting nomor 1.b.)

- Jika sudah diisikan ke-4 data di atas, user bisa klik tombol simpan dan data mahasiswa
akan tersimpan di dalam SESSION

- Jika ternyata Cookie belum terbentuk, maka sebelum ditampilkan halaman input.php,
sistem akan langsung melempar user ke halaman setting.php

4. Halaman Display 

Pada halaman ini, akan ditampilkan seluruh isi Session yang berisikan data mahasiswa
-  Menampilkan seluruh data mahasiswa secara menurun seperti ini:
1.
NRP : 160420001
Nama : Bejo
Alamat : Surabaya
IPK : 3.95

2.
NRP : 160820001
Nama : Selamet
Alamat : Malang
IPK : 3.80

- Ukuran font dan tampilan font mengikuti setting di dalam Cookie
- Alamat atau IPK apakah akan ditampilkan di sini atau tidak mengikuti setting di dalam
Cookie



===========
